# Метод резолюций

В данной инструкции вы найдёте ответы на вопросы по использованию программы.

# Как установить программу?

1. Заходим на вкладку "Releases" справа от репозитория
2. Скачиваем файл "resolution.jar"
3. В папке, где находится файл, вводим команду "java -jar resolution.jar"
4. Используем программу

# Как пользоваться программой?
Изначально программа вам выведет две строки для копирования символов:

1. `Greek alphabet to copy: ΑαΒβΓγΔδΕεΖζΗηΘθΙιΚκΛλΜμΝνΞξΟοΠπΡρΣσςΤτΥυΦφΧχΨψΩω` -- греческий алфавит для ввода констант в логике предикатов;
2. `Special symbol to copy: □` -- специальный символ "пустого" дизъюнкта (на всякий случай).

## Что можно вводить в типе логики:

Далее, сразу же, программа выведет просьбу ввести ТИП ЛОГИКИ:

`Please write type of logic (<type>):`

1. `statement` -- если хотим выбрать [привычную всем] логику высказываний;
2. `predicate` -- если хотим выбрать логику предикатов.

## Что можно вводить в типе ввода:

Потом нас попросят ввести ТИП ВВОДА:

`Please write type of input (<type>):`

1. `console` -- если хотим ввести функцию (точнее, дизъюнкты) из консоли
2. `file` -- если хотим ввести дизъюнкты из файла

Думаю, это было очевидно.
Теперь перейдём к более сложному.
На этом этапе нам предстоит выбрать тип обработки дизъюнктов, который будет применяться к только что введённым вами дихъюнктам.
Их, по сравнеию с предыдущими пунктами бóльшее количество и предлагают они весьма разнообразную и неординарную реализацию метода резолюции.
Кстати, если вы ещё не ознакомились с нашей [теорией](https://docs.google.com/document/d/1r_mcCiTdolnnHsmiRI_9j5ZyZ3upzpUTGpa-gEHu6A0/edit?usp=sharing) и различными [методами и стратегиями резолюции](https://docs.google.com/document/d/1CQF3K2Z_RgfvqFVIwOvWBBYwGXIVb4-NkI3j6AR70_U/edit?usp=sharing)
